الصلاة ... الصلاة ... لا تنسوها
محمد عبد الماجد
|| الوحش الزاحف : الجزء الثالث ||
!النجدة
!توقف
،كل 23 عامًا، لمدة 23 يومًا
.يأتي ليأكل
،والأشياء التي يخلفها ورائه
مثل الشيء الذي تركه في
،مقاطعة "بوهو" في تلك الليلة
"بعد 23 عامًا"
،كابوس الحافلة المدرسية
.كان مرعبًا تمامًا
.اذهب وأستدعي الرقيب
!أيها الرقيب
.لقد فتحنا الشاحنة
.يا إلهي
.أنها مذبحة لعينة في الشاحنة
.ماسح ضوئي للشرطة
.يبدو أنه كان يتنصت علينا
.أيًا كان هذا
،بعض هذه الأشياء
.لا أريد أعرف ممن مصنوعة
أين تلك سيارة السحب بحق الجحيم؟
.على بعد 100 كليومتر
.الطبيب الشرعي ما زال في السجن
هل يجب أن أستدعيه إلى هنا؟
.هذه الأشياء تستخدم للنشارة
.. لا أريد أن أعرف لأيّ شيء تستخـ
!ضعوا هذا الشيء اللعين في الحجز
.يا إلهي
.لا أصدق هذا
يا إلهي، أين كنت بحق الجحيم؟
كم عدد الأشخاص الذين
فقدتهم الليلة؟
.تماسك وأجبني
.ثلاثة ضباط وسجين في السجن
.وثم فتى
.الفتى الذي طار به المخلوق
.(اسمه (جيري
،)اسمه كان (جيري جينر
.شقيقته كارثة
أنها في الداخل تنتظر قدوم أهلها
."من "ستل ووتر
متى آخر مرة رأيته؟
!لا تلمسوا هذا، تراجعوا
.أرني
.(لقد أستخدمنا ضده كل ما لدينا، (داني
جميع الأسلحة النارية والعاملين
.في هذا المبني تدخلوا
وأنه فقط تسبب بكثير من الضجة
.وطار بما كان يريده بالضبط
أيها الشريف، ألّا تريد منا
سحب هذه الشاحنة؟
.أنهم قاموا بسحبها من هنا للتو
!لا، لا
لا يمكنني رصدهم، أنهم لا يجيبون
.على أيّ تردد للأسلكي
ـ إلى أين أخذوا الشاحنة؟
ـ إلى الحجز، أين غير ذلك؟
!يا إلهي، لا يمكننا تركها هناك
.لقد رأيت ما فعله
يجب علينا أخبار القوات أن
.يحاصروا هذا الشيء
!أنّك ستجعله يحدث الآن
!على الجميع أن يتحرك إلى هناك بسرعة
.(فقط لحظة واحدة، يا (داني
أخبرني كيف تعرف هذا الشيء
بحق الجحيم؟
!لأن ما حصل هنا حدث من قبل
هل تظن أن هذا الشيء الذي حرق
الكنيسة الليلة لأنه أراد أشعال شعلة؟
،أنه كان يدمر المعلومات
يحاول التخلص من أيّ شيء
.لا يريد منا أن نعرفه
وتلك الشاحنة؟
وتلك الشاحنة تعتبر تاريخ
.متنقل لهذا الشيء
لهذا السبب علينا نقلها إلى
.قسم الحجز وتدميرها
!أنها لن تصل إلى قسم الحجز
،أنها تبدو سيارة مُركّبة
.تشيفي كابو" قديمة"
.محرك "كابو"، أود القول أن موديلها 1940
لا بد أن ذلك مصد الحيوانات
.يعتبر عادة
هل تودي أخباري ما حاجة هذه
الشاحنة إلى مصد الحيوانات؟
إن كنتِ تعرف ما يوجد داخل هذا
.شيء، فلن يكون هذا سؤالك الوحيد
.أستمعوا إليّ بحق السماء
،أنّي أرسل لكم الوحدات الآن
رمز - 3، هل تسمعني؟
!ـ رمز - 3
ـ كرر ما قلت مجددًا، أيها الرقيب؟
فقط أخبري ذلك السائق أن يسرع
.. قليلاً، أننا نحاول
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ ما هذا؟
!ـ يا إلهي
!سحقًا
.الخوف لديه رائحة
.لقد رأيت هذا الشيء يستنشقه
كما لو أنها عينة هواء
.تحتوي على الخوف
إرسال، هذه (لانغ) تتحدث
.من مركبة الأحتجاز، الرجاء رد
لهذا السبب أنه يختار أجزاءنا
.التي يريد أن يلتهما
أيها النقيب، هل تتلقاني؟
.. ـ ويلتهم
(ـ هذه (دانا
.لدينا مشكلة في سيارة الأحتجاز
.ليعيد بناء نفسه
هل تسمعين هذا؟
.أنه يعود
.. ما هذا
!توقف
!(فرانك)
أنه لا يطارد فريسته في نفس
.المكان
لأكثر من يوم واحد
."لقد أنهى مطاردته في مقاطعة "بوهو
جُل ما يمكننا فعله الآن هو
،التوجه نحو الشمال .وأتباع الطيور
.أنه ليس كثيرًا، لكن هذا كل ما نعرفه
الغربان السود والعادية تغادر
.عندما هو يغادر
ديفيس)، لقد رأيت هذا الشيء)
... القبيح عينًا لعين
.منذ 23 عامًا ..
.أنّي أعرفه
.وهو يعرفني
لماذا تفعل هذا؟
.يؤلمني جدًا رؤيتك هكذا
أمي، أستمعي وحسب، إتفقنا؟
.لقد أنتهى الوقت، لقد عاد كما قلت
لماذا؟
توقفي عن السؤال
.، لا يهم بعد
.أنت، أخبرني لماذا سيعود إلى هنا
.أنه ترك أجزاء منه
.أنها مليئة بالأسرار عنه
تلك المدفونة هنا؟
ـ جزء يعود له؟
ـ ليس هناك متسع من الوقت
أنه قادم إلى هنا ولا يمكنكِ
.التواجد هنا عندما يعود
ـ كيف تعرف أنه قادم؟
!ـ أنا جزء منه الآن
كم مرة توجب عليّ أخباركِ بهذا؟
،أنه يعرف ما مدفون هنا
.وسوف يأتي ويستعيده
قتلك لم يكن كافيًا؟
لماذا لم يأخذه منذ 23 عامًا؟
!لقد نفذ الوقت
،أنه دومًا الوقت ينفذ
.ولا يمكنني مواصلة أخباركِ بهذا
،إن كنتِ لا تودين المغادرة لإنقاذ نفسكِ
.(إذًا، أفعليها لإنقاذ (أديسون
أديسون)؟)
!(أديسون)
هل تظن أن لدينا مال كافي؟
كيني)؟)
تغادر وحسب؟
تحزم أغراضك وترحل فحسب؟
تحزم كل شيء وترحل إلى أين؟
،يعرف أنه مدفون هنا يا أمي
.لأنّي جزء منه وهو جزء مني
،اليوم أو غدًا أو في وقت قريب
سيصعد إلى هذا التل
وسيخرج
.هذا الشيء حيث أقف فوقه
.وعندما يعود، سوف يقتل أيّ أحد هنا
.ارحلي من هنا، يا أمي
.الآن
.صباح الخير، أيها الوسيم
أأنت جائع، يا صاح؟
.اللعنة
.هيّا
يجب أن نذهب ونتحدث إلى جدتي
.ولا أريد أن أفعلها بمفردي
جدتي؟
أأنتِ بخير؟
.سأخذ الشاحنة إلى البلدة
.أننا بحاجة إلى بعض القش
مَن سيدفع ثمنه؟
كنت أفكر ربما ما زال لدينا
بعض الرصيد في (هوكس)؟
.لقد أتصل مجددًا
.أننا ندين لهم أكثر مما يمكننا دفعه
.. ـ قال (كال) أنه
ـ جدتي، لا
(ـ (أدي
ـ لقد أخبرتكِ مسبقًا
.لن أبيع (روكيت)، يا جدتي
.بيعه كما لو أنّي أتخلى عن طفلي
ما الذي قد تفعله الأم الصالحة
لكي لا تجعل طفلها يجوع؟
.أريدكِ أن ترحلي من هنا لبضعة أيام
.(ربما تبقي مع (غرايسي
لماذا؟
هل يمكنكِ؟
هل هناك أيّ شيء لا تريديني
أن أكون هنا لأراه؟
.أجل
.أنّي أنتظر قدوم أحد
....
لديك فريقك
ولديك رجال ذو خبرة للتعامل مع هذا المخلوق
الفريق اكبر منه انه يطبق القانون
الفريق يتكون من مزارعين وعمال
وكل من نظر الي هذا المخلوق وجهاً لوجه
وعاشوا ليحكوا عنه،
وليفعلوا شيء حياله
دافيس!.. دافيس!
مرحباً
انت امهر قاتل في مدينة بوهو
وكل المدن
هل لديك سؤال عن هذا, الآن؟
عندما رفعت سلاحي نحو هذا المخلوق
لم اقدر علي سحب الزناد
لكونني لم اصدق ما تراه عيني
هذا المخلوق خرق كل الأدلة, يا داني
وكونني اطارده، هذا يجعلني
آخاف كل الخوف
رجل شجاع ايضاً خاف،
او انه كاب لعين
أيها الرئيس؟
.(مايكل)
هل هذه شاحنة والدك؟
.أنه مدفع "فولكان" قديم
أنه مصمم لإطلاق 6 آلاف طلقة
.ذي عيار 20 مللمتر بالدقيقة
هل جربت هذا الشيء؟
.(مايكي)
هل هذا الشيء مجرب؟
.هذا الشيء يطلق وابل من النار
وابل من النار لا أحد من هذا العالم
!أو العالم الآخر يمكن الصمود بوجهها
.ليس دون أن يتمزق أربًا
ربما لا يمكن لهذا المدفع الطيران
.لكنه آلة القتل الخاصة بنا
!(ديفيس)
أنه شاهد هذا الشيء يهبط
.وعمل ثقبًا في جسد والده
أنه وقف هناك وراقبه يقتلع
،القلب من صدر والده
.وألتهمه أمام عينيه
.ميلر) حينها كان بسن العاشرة)
.(لا تفقد عقلك، يا (ديفيس
.أنّك فقط واجهت ليلة دموية البارحة
الآن هل تريد أن تعرف كم الدماء
التي تلطخت بها يديّ؟
.لقد رأيت هذا الشيء الآن
.لذا، يديك ملطخة بالدماء أيضًا
.ومهما فعلت، سيبقى صامدًا هناك
.سواء رحلت بعيدًا أم لا
!نقطة الألتقاء عند المحطة الأولى
!شمالاً
هل يمكنني أن أستعير منكِ بعض القش؟
.بالطبع، أيتها الغريبة
."خيولنا في "بولاندر
ألن تذهبين إلى هناك برفقة
روكيت) لربح الجوائز؟)
ليس لديّ ما يكفي من الوقود
.للذهاب إلى هناك الآن
ما الخطب؟
جدتكِ؟
أجل، أنها ذهبت إلى التل
.مجددًا هذا الصباح
تصرخ على الرياح؟ تنادي (كيني)؟
ألمَ يمت منذ 20 عامًا؟
!أمي
هل تعرف أن هناك أرنب
في ذلك المصيدة؟
.هذه هي الجدوى منه
.لذا، أنها يعاني
هل ستتركه هناك وحسب؟
!أمي
.أمي، أنه وضع أرنبًا في المصيدة
.مرحبًا (أدي)، لم أراكِ منذ وقت طويل
.قالت أمي أنهم كانوا يأكلون حديقتها
.لكني لم أقل لك أن تضعهم في المصيدة
ـ لم تقولي أنه لا يجب عليّ فعل ذلك
ـ كيف حال جدتكِ؟
أنه لا يهتم بالحديقة، أنهم يحبسهم
.لأنه يحب قتلهم، أنه شخص مختل
أعني، مَن يحب يحجز ويقتل
الحيوانات لأجل المتعة؟
المختلين ربما؟
.أنه غبي جدًا ليعرف أنه مختل حتى
حسنًا توقف! عليك الأعتناء بهذا
.قبل أن ترحل، أقصد أطلق سراحه
.أنه لا يتألم
لا تتركه في المصيدة، هذا شيء
.قاسي، يا عزيزي
!توقف
.أنه أرنب، يا أمي
هل تعرفين كم أدمغتهم صغيرة؟
ـ أنها 10 أضعاف أكبر من دماغك؟
ـ حسنًا إذًا، أتركيه
.وآمل أن يعضكِ
،أنه حيوان بري أيتها الغبية
.إما يقتل أو يتعرض للقتل
فقط أتركه وتوقف عن حبسه، إتفقنا؟
.أنتم مجموعة من النساء
.(كيرك)
.عد إلى هنا
،أخبريهم عن قانون الغابة
هلا فعلتِ يا (أدي)؟
.كيرك)، ترجل من السيارة وأطلق سراحه)
ـ هل هناك قش في حظيرة القش؟
ـ والدكِ أخذ كل ما لدينا
.لا بأس، أنا في طريقي إلى (هوكس) بأيّ حال
ـ حقًا؟
ـ أجل، وأخرسي
.بادي هوكس) معجب كثيرًا بـ (أدي) يا أمي)
لكن لا أحد منهما لديه الشجاعة
.الكافية ليفعل شيئًا حيال هذا
أنّكِ لا تودين القدوم معي
إلى متجر (هوكس)، صحيح؟
ولن أكون عائقًا؟
هل يعجبكِ أم لا؟
.لديه مؤخرة جميلة حقًا
!ومن هناك يزدهر الحب
.ايها الأبله
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أحدهم تركها هنا؟
.كنت لأفعل هذا
ماذا تظنون يوجد بداخلها؟
،بعيدًا عن براز البقر
ماذا تظن يكون بداخلها؟
ـ محال
ـ لا
ـ محال ماذا؟
ـ أنظر إلى لوحة الشاحنة
أضربك؟
.سأكلك، ولا مكان للهروب
.صحيح
.محال، تلك القصة هراء
.لا، سمعت أنها حدثت حقًا
.أجل، وأنا أيضًا
ـ أشخاص حقيقيون أختفوا
ـ هذا منذو 23 عامًا
.ـ ثلاثة وعشرون عامًا وهي مجرد قصة
ـ أيّ قصة؟
.الرجل الذي يقود الشاحنة ويأكل الناس
في شاحنة مخيفة قديمة
.بهذه لوحة القيادة
."الوحش الزاحف"
ماذا؟
أليست هذه هي الأغنية التي غنّاها
هذا الشخص أو شيء ما؟
.انظر، إنّه مُعَد منزليًا
على الأقل هناك أحمق كل عيد هالوين
.يصنع لوحة تقول هذا
أتعتقد أنّها جائت وحسب؟
.الآثار تبدو جديدة
أتعتقد أنّه من الممكن أن يكون بداخلها أحد؟
.يا رجل
.إنّها دافئة
.بالطبع دافئة، أيّها الوغد
.إنّها في الشمس
مَن تركها هنا؟
مَن لا يتركها؟
!مرحبًا
.لا أستطيع رؤية شيء
ماذا لو غادرنا في حال عودته؟
أهناك أيّ أحد في الداخل؟
!مرحبًا هناك
ما خطبك بحق السماء، يا رجل؟
ماذا؟
!كنت أطرق -
.حسنًا، ال تطرق -
.أحمق
ما هذا الشيء الذي في المقدمة؟
اي شيء؟
الشيء الذي اتبول عليه
انه مروض ابقار
انه يضعونه في مقدمة القطر
بالماضي السحيق
من وضع هذا علي الشاحنة؟
هذا الشيء مُجمع من اشياء مختلفة
انها تشبيه شاحنة فرانكشتاين اللعينة
.يا رجل، أقول أنّه علينا الذهاب من هنا
.مهلًا
نكسر النوافذ أولًا؟
!أجل، سنكسرها
علينا قتل شاحنة "فرانكشتاين"، صحيح؟
.سنكسر الزجاج الأمامي
!تبًا لكِ، أيتها الشاحنة القبيحة القديمة
هل رأيت هذا؟
،هذا الشيء حاول قتلي
.يخدعني
ربما تحاول قتل الأشياء
.الأكثر غباءًا منها
ماذا بحق الجحيم؟
.لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا
.هذا الذباب حقيقي
.والرائحة حقيقية
هل ستقودين حتى ترينا؟
."هيّا، "ويتن فالي
صحيح؟
إذن، عشرة رزم من القش؟
.صحيح
لا جدة اليوم، صحيح؟
كيف حالها؟
.أنتِ لستِ على قائمة التحميل
أتريدين التحدّث مع أبي؟
أتريديني أن أتحدّث إليه؟
.عليّ أن أضعها على قائمة تحميلي
تعرف لماذا تعيش مع جدتها، صحيح؟
(أدي) لم تتمكن من التعايش
،مع زوج أمّها
،لذا بدلًا من طرده
فنقلتها أمّها إلى هنا
.لتعيش مع جدتها المجنونة
هل تلومني؟
اعني انظر اليها
القلب وما يريد, هل انا علي صواب؟
اجل،
وقلبي ايضا يريدك ان تصمت
...إذن
سأذهب إلى "كارلان" لأرى إن كان لدينا
.بعض النقود هناك
.انتظري لحظة
ماذا حدث؟
منزل (برناردي)، حمّلها وأوصلها
.إلى هناك الآن
.فهو ينتظرها
ماذا تفعل؟
،تحب هذا الحصان أكثر من أيّ شيء في العالم
.والآن ليس لديه شيء ليأكله
!لأنهم مفلسون
أتعتقد أننا سنرى المال الذي يدينون
به لنا أبدًا؟
.الولاية لا ترسل لهم الشيكات بعد الآن
وكيف تعرف هذا؟
،(بيغز) في مكتب البريد
ماذا في رأيك؟
.قل قصدك يا أبي
.يمكنك أن تفعل ما هو أفضل
.هذا هو مقصدي
!لدي بعض القش لأجلكِ
!حوّلي مسار هذا الشيء
!لنحضر لحصانك بعض الفطور
ما الخطب؟
!اعتقدت أنّكِ قلتِ أن لديكِ حصان جائع
!أخرجه
!علينا الإتصال بأحدهم
!أخرجه وحسب بحق السماء
ماذا تريد منّا أن نفعل؟
.حسنًا، إنّه طويل كفاية ختى
أخرجه أتريد منّي أن أخرجه؟
!اتصل بأحدهم وحسب
!لا توجد خدمة هنا
لذا اصمت حيال الهاتف، حسنًا؟
.(كيرك)، انظر إليّ -
.افعل شيئًا وحسب -
مثل ماذا؟
ماذا تريد منّا أن نفعل بحق السماء؟
أتريد منّا أن نجرّب ونسحبه؟
!حسنًا، أمسكوه
.تبًا
حسنًا، عند ثلاثة، جاهز؟
!أمسكوه بثبات، هيّا
.عند العد لثلاثة سأسحبه بشدة
مستعدون يا رفاق؟
!واحد
!اثنان
.تبًا
!لا
ماذا بحق اللعنة؟
!لا، النجدة، النجدة
.تبًا
!النجدة
!لا
!النجدة، النجدة
!(ريد)
.لا تتركني -
.لن أتركك -
.لا أعرف ماذا أفعل
.ربما علينا قطع السلك
بماذا؟
!جرّب الهاتف مجددًا
!هيّا
إذن، هذا هو (روكيت) الشهير، صحيح؟
.جميل
تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
.كل كلمة تقولها
صحيح؟
،حسنًا، في هذه الحالة
أتظن أن (أدي) هنا ستكون مهتمة
بمواعدة فتى مثلي؟
في المدينة،
. أنا وأمي كان لدينا قطة
.(أدي)
.أحببتها
،كانت تتغوط في حذاء خليلها
.في كل فرصة سنحت لها
ماذا حدث له؟
.تزوجت منه
.ثم تخلصا من القطة
.انظري، لست جيدًا في هذا
.وعندما أتوتر، أتحدث بسرعة
I...
...أنا
أهذه جدتكِ؟
.شكرًا على القش، ولكن من فضلك غادر
.حسنًا
لم تريدي المجيء؟
أعني، عليّ إحضار باقي الأشياء
."إلى متجر "برناردي
هل ذهبتِ إلى هناك من قبل؟
.إنّه شيء مميز حقًا
.أعني، إن أردتِ ذلك
.أود ذلك
.حسنًا
ماذا تفعلين؟
.أريد معرفة ماذا وجدت
أمّي، ماذا تفعلين؟ -
!ولماذا قتلك لأجلها -
لا تفعلي ذلك،
أنتِ لا تريدين رؤية
.ما سيريكِ إياه
!بعيدًا
!غادر
!توقف
!لا
هيّا، (غايلين)، أنتِ هناك؟
لدي الكثير من الوحدات متوجهة
.إلى المحطة الأولى
ما هذا، قضيب موازنة؟
هل عززت هذا الشيء؟
.قابلت (غايلين) أول مرة منذ 23 عامًا
.في أسوأ ليلة في حياتها
،ابنها (كيني)، وحبيبته (دارلا كليواي)
.اختفا في طريقهما إلى الحفلة الموسيقية
.كل ما وجدوه كان حطامًا ولا أجسادًا
عندما أدركت (غايلين) أخيرًا ما حدث لـ(كيني)
.طلبت أن تنضم للفريق
.هذه كانت البداية بالنسبة لي
،مثل الليلة الماضية
.كانت البداية بالنسبة لك
لا
يا ااـ..
هذا يبدر حريق هائل
انهم 200 الف حصان
اجل وهذا يبدو كابوس بها
ماذا تفعل بالخارج؟
لا اعلم
أين الجميع؟
.(بادي)
.أسرع
،اذهب وأخبر المأمور بأن يأتي إلى هنا بسرعة
.وأحضر كل شيء بحوزته
.اذهب من هنا
.وراقب السماء
.هيا
.أغلقي بابكِ -
ماذا يجري؟ -
.لا أعرف
.هناك رجال تحت هذه المقطورة
.ارفعي نافذتكِ -
ماذا يحدث؟ -
!هيّا
.توقف عن صنع الضوضاء
مَن معك؟ -
.(أديسون براندون) -
ماذا يجري؟
.لدي أسلحة في الحظيرة -
أسلحة؟ -
لأجل ماذا؟
أتعتقد أنّه بإمكانك إحضارها؟
كنت لأفعلها بنفسي لولا قدمي
.وهذا العكاز اللعين
ماذا عن هؤلاء الأشخاص تحت الشاحنة؟
.لن يتحركوا
،يعتقدون أنهم يعرفون هذا الشيء
.لديهم اسم له
سيّد (بيرنادري)، ماذا ومَن تختبيء منه؟
.لا أعرف، رأيته ولكن ما زلت لا أعرفه
.شيء ما هبط ونال من (أبل)
هبط؟
،روّع الخيول
.قفزوا من فوق السياج
.حاول أن يأتي وينال من (ماتيو)
ما هو؟
.ولكن (ماتيو) أشعل عراكًا
عن ماذا نتحدث؟
.أسقطه في مكانٍ ما
.لا، لا، لا
!(غايلين)
!(غايلين براندون)
سيّدة (براندون)؟
(غايلين)؟
.كنت أناديكِ
ما الخطب بحق السماء؟
.إنّه هنا
أهذا ما أتيت لتقوله؟
.إن لم يكن هذا، فسيكون
ماذا حدث؟
.أخبرني بشيء واحد وحسب
هل أحضرت شيئًا يمكنك قتله به؟
.وجده منذ 23 سنة
.(كيني)
.الليلة التي سبقت موته
.سقط من السماء
،لم يخبرني أنّه أخذه للمنزل
.أو أنّه خبأه في القش
الخيول لم تبقى في الحظيرة
.في وجود هذا الشيء
.أمي، أحضري الخيول
.لم يقل ماذا يحدث
!أمّي، أحضري الخيول وحسب
،لا بد أنّه لمس هذا الشيء
.ولهذا كان غاضبًا وخائفًا
.أراد قتله، أيًّا كان ما يكون
.ربما اعتقد أنّه قتله
.حاصرته
.في الأسفل
.كنت حذرًا
،إن لمست هذا الشيء
،إن وضعت يدك عليه
.سترى
.سترى كيف أصبح
،...و
.ماهيته
.(بادي)
(باد)؟
.رأيت شخصًا مشبوهًا
.ابق منخفضًا
بسرعة، أيمكنك رؤية أيّ شيء؟
مثل ماذا؟
.هناك سكاكين وأشياء على الجانبين
أيمكنك الوصول إلى أحدهم وتقطعين حبلكِ؟
.حاولت، ولكني أتحرك بصعوبة
أتعتقد أن ابنها الميت أتى
إلى التل هذا الصباح ..ليخبرها بأن تخلي المكان؟
ماذا لو كانت على حق؟
،ماذا لو كان بإمكاننا تعلم أسرار هذ الشيء
عن طريق لمس هذا الشيء
بلحمه ودمه؟
ستذهب إلى هناك
وتسلّم عليه، أليس كذلك؟
.كما فعلت تمامًا
ماذا تعتقد أن هذا إن لم يكن حربًا؟
،حرب لم تتوقف بكل تأكيد
!حتى يصبح هذا الشيء اللعين غير موجود
،إن هرب هذا الشيء مجددًا
،سأكون ميتًا
.أو عجوزًا للغاية المرة القادة
،ماذا لو أن سر ماهية هذا الشيء
هو سر قتله؟
.أسرعي
،أحيانًا يعود بسرعة مع جثة أخرى
.ولا تريدين أن تكوني هنا لرؤية هذا
(كيرك)؟
مُحال، (أدي)؟ -
.يا إلهي -
.ساقي، لا يمكنني السير عليها
،ولكن يمكنني سحب نفسي
.أخرجيني من هنا
.تفقدت
.ميتون
.يعتقد أنني ميت أيضًا، وربما أنتِ كذلك
لماذا لسنا ميتين؟
.أُغمي عليّ عندما غلّفني ورماني هنا
،ولكن حسبما أتذكر
أعتقد أنّه كان على عجلة ..ليتأكد إن لم نكن ميتين
.أجل، حسنًا، لنخرج من هنا
!لا
،هو الوحيد الذي يستطيع فتحها،
حاولي
.وستنقسم إلى اثنين
.هذه الشاحنة بأكملها فخ موت
.ربما المقدمة
.جرّبي باب السائق
ماذا ترين؟
.يبدو مثل مقبض الباب
هناك سلسلة، هل أجرّبها؟
تجرّبي ماذا؟
.لا أعرف، ربما تفعل شيئًا
.ربما يكون البوق
.جرّبي مقبض الباب
.اتلي صلاة التي تفتح الأبواب
.اذهب خلفه
.ضع يدك عليه
.(داني)
.أعرف أين تذهب
.ستعود
!(داني)
داني)
!انظر إليّ، يا رئيس
!أيها المأمور
!يا رئيس -
(داني)؟ -
(داني)؟
!(داني)
.(داني)
.انظر إليّ
.أنا التالي
يا رئيس؟
هل جُننت؟
.مع كل الإحترام، أيّها الرقيب، ابتعد
.لا تملي عليّ أفعالي
!لا تعرف
.ليس مثلنا
.ليس لديك فقيد في هذا
.حسنًا
!لا
!توقف، توقف، توقف
!أبعدوه
أهناك أيّ أحد هناك يتلقاني؟
...أكرر، فريق المفوّض
!ابتعد عنّي
.أهناك أيّ فريق هناك، حوّل
...أكرر، المفوّض (مايك ماكغرايل)
لدي شاحنة منقلبة في حقل
."عند "طريق تورفي
.أعني رأسًا على عقب وما زال الدخان يتصاعد
.يتجه إلى التاسع
مَن هذا، أهذا المأمور؟
.هنا قائد الفريق (ميلر)
.تلقينا، ومتجهين إلى الموقع
.ربما على بعد 15 دقيقة
.لا أضواء، ولا صفارات انذار
هذا الشيء نال التاسع، سننال منه
.على حين غرة
.أنتِ و(برايدي)، اذهبا من الشرق
،(ميلر)، أنت و(جينكنس)
.ابحثنا عن طريق يجعلكما أمامه
.المراد هو أن نبقى على قيد الحياة
.فهذا ما كان سيريده والدك
جد (أدي) واخرجا من هنا
.ولا تعودا حتى أخبركما بالعكس
إذن، أنت بخير الآن؟
رأيتك تنقلب على الأرض للتو
.كما لو أنك تُصاب بسكتة دماغية
.يمكنني القيادة، (داني)
!(داني)
!(داني)، اللعنة، ابتعد وأدخلني
ليس لدي فكرة، المأمور في (كيسل) ويقول
.أنه لا يمكنهم إرسال شخص إلى هنا
.(باد) يخيفني حقًا
،في صدمة أو شيء ما
.ولا يخرج منها
...أنا على استعداد للذهاب -
.تركتها تذهب -
.تركتها تذهب
.لم أتكم من التماسك، أبي
تركتها تذهب وها هي في الخارج
.مع هذا الشيء في مكانٍ ما
.اجلس
.تركتها في الخارج -
.اجلس -
!تركتها، أبي -
اجلس وتوقف -.توقف عن الكلام
.كل ما أعرفه أن الشاحنة تبدو منقلبة
...إنها مفقودة
.يا إلهي
!(باد)
انه ليس متعلق بما رأيته
حتي لو عرفت ما ذا كان,
فأنه ضخم جدا
ما مدة آزله؟
انه تراثي
تحدث الي يا جيكينز، من فضلك
لاشيء
تباً, لا شيء
.يا إلهي
يا ابن العاهرة
صارحني، أيمكننا قتل هذا الشيء؟
أما زلت قنّاصًا؟
.أنا كذلك، بكل تأكيد
!اجلعني أقرب من ابن العاهرة هذا
.أطلق على اطاراته
!أطلق عليه مجددًا
مما هي مصنوعة بحق السماء؟
!مجددًا
!ابن العاهرة
ماذا بحق السماء؟
(مايكي)؟
!تعال هنا، أيّها الوغد الكبير القبيح
...يا إلهي
.كل شيء يرتد من هذه الشاحنة
.(مايكي)، أجب، (مايكي)، استمع إليّ
...هذه الشاحنة
!أمامها مباشرةً، (جينكي)، هيّا
!(مايكي)، أجب
!(مايكل)
!لا تطلق النيران على الشاحنة اللعينة
!(مايكي)
هل تسمعني؟
.(مايكي)، أجب
!(مايكل)، أجب عليّ
(مايكي)، هل تسمعني؟
!لا تطلق النيران على الشاحنة اللعينة
!تشبث
(داني)؟
!(داني)
!خذ هذا
...ابن
.غطّني
!(دايفس)
!انخفض
.لا تعطه ما يريده
.ابتلع خوفك
.لا تعطه إليه
.غطّني بأفضل ما يمكن
.ثم اخرج من هنا
.لا يمكنه إمساك كلينا إن انقسمنا
انقسمنا؟
.علينا النيل منه معًا، (داني)
!نحتاج إلى قوة النيران
!أنت
!(دايفيس)، ابتعد عن هنا، تحرّك
،أيّ كان ما تفكّرين أنّه بإمكانه فعله
.لا يمكنكِ فعله
.لن توقفني
.لذا ابتعد
.أخذها، أمّي، لديه (أديسون) الآن
ماذا؟
أين (أدي)؟
لقد وصلت إلى هاتف مأمور الثلاث مقاطعات
.نخدم (بانيف)، (تروتولا)، (بوهو)
.هذا الخط لأجل الحالات الطارئة وحسب
.إن كانت هذه حالة طارئة، فمن فضلك انتظر
(أدي)؟
.كل 23 ربيعًا لمدة 23 يومًا، يخرج ليأكل
.هذا ما نعرفه
،والأمور المريعة التي يتركها في أعقابه
،الآباء والأمهات المفقودون
،الأخوة، والأخوات
.البنات والأبناء
.نعرف هذا أيضًا
،المخلوق يعيد تشكيل عقولنا
.ويغيّر مسار حياتنا
ماذا تفعل هنا؟
سيأخذوني من هنا، لم أفوّتهم، أليس كذلك؟
سيأخذوك من هنا؟ -
.حتى يتسنى لي الوادع -
.لا يهم، فهذا في طريقهم
حقًا، أأنتِ بخير؟
.أنا خارج المنزل، في ضوء الشمس
وتعودين إلى حبيبكِ، صحيح؟
.يقولون أنّه اختفى، تعرفين
تصدّق ذلك حقًا؟
غادر لـ23 سنة أخرى؟
أتعتقدين أننا سوف لا نزال هنا لنعرف ذلك؟
.سأقلق عليك
.لا أصدّق أنّهم تركوك تغادر
.آخر مرّة نجحنا في الوصول للولاية
.لا أعتقد أن يوم النهاية سيمنعنا من الذهاب
أهذا حديث والدك؟
."لدي عائلة تعيش في "بولاندر
.ربما أمكث ليومٍ آخر
.سأشتاق إليك
.حسنًا، سأشتاق إليكِ أكثر، أراهن على ذلك
.راعي شاحنتي لأجلي
،في نهاية الأيام الثلاثة والعشرين
،في حقل مفتوح عند حافلة مدرسية معطوبة
،نفذ منه الوقت مجددًا
.في طرف صدئ من حربة محلية الصنع
.ولكن معظمكم يعرف ذلك بالفعل
.أسجل هذه الكلمات كدليل
.هذا الربيع الثالث والعشرون هو دعوة للجيوش
.لن نفشل ولن نخاف
،اسمي (تريشا جينر)
،وعندما يحين ذلك الوقت
.سأدمّر الشيء الذي قتل أخي
...لذا
.تعال ونل منّي يا ابن العاهرة
لا تنسوا صلاتكم
محمد عبد الماجد